L03-T3: Vertailua kokonaisluvuilla, desimaaliluvuilla ja merkkijonoilla Tee ohjelma, joka kysyy 2 kokonaislukua, selvittää itse tehdyllä aliohjelmalla kumpi luvuista on suurempi ja pienempi sekä tulostaa sen jälkeen nämä näytölle. Toista sama 2 desimaaliluvulle ja mieti montako aliohjelmaa sinun kannattaa tehdä – riittääkö 1 tai 2 vai onko järkevintä tehdä vaikka 4 aliohjelmaa? Katso esimerkkiajosta yksityiskohdat ja huomaa, että desimaalien tulostuksessa on käytetty %5.2f formaattia.

Lisää ohjelmaan 2 nimen kysyminen ja tulosta näytölle miten nämä nimet suhtautuvat toisiinsa merkkijonovertailufunktion strcmp-mukaan eli kumpi on suurempi ja pienempi vai ovatko ne yhtä suuria.

Esimerkkiajo 1:
Anna kaksi kokonaislukua:
Luku 1: 5
Luku 2: 9 
Luku 9 on suurempi ja 5 pienempi.
Anna kaksi desimaalilukua:
Luku 1: 8.2
Luku 2: 24.2315
Luku 24.23 on suurempi ja  8.20 pienempi.
Anna kaksi nimeä:
Nimi 1: Ville
Nimi 2: Kalle
Merkkijonona 'Ville' on suurempi ja 'Kalle' pienempi.

Esimerkkiajo 2:
Anna kaksi kokonaislukua:
Luku 1: 3
Luku 2: 3
Luvut 3 ja 3 ovat yhtä suuria.
Anna kaksi desimaalilukua:
Luku 1: 28.1
Luku 2: 28.1
Luvut 28.10 ja 28.10 ovat yhtä suuria.
Anna kaksi nimeä:
Nimi 1: Erkki
Nimi 2: Erkki
Merkkijonona 'Erkki' ja 'Erkki' ovat yhtä suuria.
